摄取量已超过限度
もう致死量は既に超えて
你从令人目眩的疼痛中惊醒
眩暈をおこす様な痛みにハッと目が覚める
疲惫于无歇止的争执
数多の超確執に殺がれて
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
口吻交缠的罪名 你哀求着怜悯
口移した罪　「優しくしてね」と
向虚无的悲剧 扣下扳机
オザなりな悲劇に　Triggerを引く
深深地
ジッとり
晕染
滲む
欲望
欲は
赤红
赤く
立·刻·瞄·准这红心吧
この真ン中に　今・す・ぐ・撃・て
用这副利齿
このキバで
掠夺你
奪う…
如若抓住那轮明月 就爱上我 渴求我吧
あの月を掴んだなら　オレを愛し　オレを求め
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
More，Blood in Fate
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
禁断无限连锁
終わらない禁断の
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
スリーシックス
本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流
更多中日双语字幕　尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听 兰樱／翻译 Naga／日校 T.A.O／翻校 森罗／后期 宋宋·有纪
请进
は　はい
小M猫 你好吗
エム猫ちゃん　元気
皓
コウくん
你怎么来了
どうしたの
看 给你的礼物
じゃん　プレゼント
怎么突然送礼物给我
どうしたの　これ
算是庆祝我们成为好朋友
お近づきの印
送给你
きみにあげるよ
谢谢
あ　ありがとう
好香
いい香り
你喜欢吗
気に入った
嗯 很漂亮
うん　すごく綺麗
太好了 那么…
よかった　じゃあさ…
你会回礼的吧
お礼　くれるよね
你该不会以为这礼物是从天上掉下来的吧
まさか何の代償もなしに物をもらえると思ってるの
凡事都要讲究「有来有往」 不是吗
世の中ギブ·アンド·テイク　でしょう
不要
いや
我不要
いやだ
那个 对…对不起
あの　ご…ごめんなさい
真累
だるっ
给点好脸色你就蹬鼻子上脸了
下手に出てりゃ　付きやがって
自己拿好处就行了吗
自分だけもらって終わりとか
你以为你是谁
お前何様のつもり
我不是这个意思…
私　そんな…
那就把这个还给我
じゃこれ返せよ
这玩意儿已经没用了吧
もう必要ないでしょう
谁让你什么都不愿意给我
だってお前はおれに何もくれないんだから
哪怕我把自己的东西弄得支离破碎
おれの物をこうやってボロボロにするのも
也都随我高兴
おれの自由　ってわけだ
稍微对你温柔点 你就分不清东南西北了
ちょっと優しい顔するとすぐに勘違いしてさぁ
算我拜托你
頼むからさぁ
别惹我不高兴啊
おれをあまりイラつかせないでよね
不要…不要
いやだ　いや
好甜的味道
何だこれ
要上瘾了
癖になりそう
我不会杀了你的
殺しはしないよ
至少在我成为亚当之前
おれがアダムになるまではね
夏娃
イブ
那个 皓在哪儿
あ　あの　コウくんは
你找他有什么事吗
あいつに何か用か
没有 也没什么事情…
ううん　そういうわけじゃ…
皓现在应该在工作吧
コウなら今仕事中だろ
工作？
仕事？
夏娃 你很在意皓吗
イブ　コウのことが　気になるの
没有 我只是看他不在随口问一句
ううん　いないからどうしたのかなぁって思っただけ
他做的是什么工作呢
仕事って　何してるんだろ
皓
コウくん
小M猫 来得正好
エム猫ちゃん　いいところにいた
你来下我的房间
ちょっとおれの部屋に来て
进来吧
入って
湿哒哒的真不爽
ああ　もう本当嫌だこれ
那 那个…
あ　あの…
喂 来帮我换衣服吧
ねぇ　着替え手伝ってよ
我不太会解扣子
おれボタン苦手なんだよね
快点 没看见我全身都湿透了吗
早く　濡れてんだから
皓
ねぇ　コウくん
我刚刚听说你去工作了
さっき仕事いってたって聞いたけど
是什么工作呢
どんな仕事なの
你真的很孤陋寡闻呢
エム猫ちゃんって何も知らないんだね
我是艺人
アイドルやってるんだ　おれ
艺人？
アイドル？
是啊
そうだよ
谢谢你帮我解扣子
ボタンありがとう
皓 你背上的伤…
コウくん　その傷
这个啊
ああ　これ
你很在意吗
気になっちゃった
那我给你讲个故事吧
それじゃ　おとぎ話をしてあげる
这是一个从出生起就孤单一人的少年的故事
生まれた時から一人ぼっちだった少年の話
有一个少年
あるところに
他从记事起就一直住在肮脏不堪的窨井里
物心ついた頃から　汚いマンホールの中で暮らしていた少年がいました
这个从未走出窨井的少年一直有一个梦寐以求的东西
外の世界を知らない少年には　ずっと憧れている物がありました
那就是从窨井中窥视到的那一片圆形的窄小天空
それはマンホールから見える　小さくて丸い空
他想要自由地抓住这一片明澈美丽的天空
その明るく綺麗な空を自由に掴むことです
他以为走出窨井外就能实现这个愿望
彼は外に出ればそれは叶うと思っていました
然后有一天 少年终于成功走出了窨井
そしてある日突然　少年は外に出ることができたのです
看着眼前这片崭新的世界 少年的心中充满了希望
新しい世界に　少年の心は期待で溢れます
但是他却被带到了一个机构
ですが連れてこられたのは　ある施設でした
那里有很多和他一样无家可归的孩子
そこには　その少年のように行き場のない子供がたくさんいて
他迎来的是一个比窨井还要残酷的世界
マンホールの下よりもっとひどい世界が待っていました
因为少年长得最漂亮
他の子より美しかった少年は
所以他得以穿上了漂亮的衣服 吃上了可口的食物
綺麗な服と美味しいご飯を与えられました
但是作为代价 他沦为了拜金贵族的玩物
けれどその代わりに　金に物を言わせる貴族たちの餌食となり
受到了非人的对待
人以下の扱いを受けたのです
听说这个世界啊
世の中にはさぁ
也有人追捧所谓的残缺美
不完全なものほど美しいって思う人がいるんだってさ
你为什么要摆出这副表情呢
何できみが　そんな顔するの
这么痛苦的事情 你为什么能这么欢快地说出来呢
そんな辛いこと　どうして明るく話せるの
但是 也不全是坏事
でも　いいこともあったんだ
我有了兄弟
兄弟ができた
我就是在那里遇见琉辉他们的
そこでルキくんたちと出会ったんだ
原来是这样啊
そうだったんだ
我说 小M猫
ねぇ　エム猫ちゃん
和我一起睡吧
一緒に寝てよ
陪·我·睡
添ーいー寝
任何东西都需要付出代价
何の代償もなしに得られる物はない
不要 别过来
いやだ　いやだ
这就是这个世界的规则
それがこの世の常なんだよ
好了 快过来
さぁ　こっちに来なさい
长得真漂亮啊
本当に綺麗な顔だ
你想过好日子吧
いい暮らをしたいでしょう
别过来
やめて
我不要
いやだ
快住手
やめろ
快住手啊
やめてよ
皓
コウくん
我不要
いやだ
住手
やめろ
我不要
いやだ
皓
コウくん
为什么不喜欢我送给你的礼物呢
どうして喜ばないの　おれのプレゼントを
为什么不把你的全部献给我呢
どうして捧げないの　きみのすべてを
这世上可没有什么不劳而获的东西
代償のない取引はこの世に存在しないのに
你不知道的话 我就教给你吧
分からないなら教えてあげるよ
凡事都要讲究「有来有往」不是吗
世の中ギブ·アンド·テイク　でしょう
其实你很想被我吮咬对吧
この牙が欲しいんでしょう
小M猫
エム猫ちゃん